

https://s26.postimg.cc/46i2ogy3d/343878790523527caba45b.jpg
Source

This post was written in Portuguese. Consider using Google Translate or other online translator to help you with translation.

TEMPO REFLEXÃO

Hoje reservei dia refletir sobre objetivos Steemit.
Passados alguns meses divido curadoria postagens. Recentemente valor recompensas baixou geral então opção natural focar procura publicações qualidade escolher promissoras foi caminho escolhido.

A tag#pt tem sido fruto maior parte post mim escolhidos entanto ter atividade curador rentável tenho explorado áreas específicas maximizar ganhos.

Como passo horas dia lendo posts tento ocupar tempo forma ser atividade prazerosa, arte, fotografia fazem perder tempo trazem felicidade ver abordagem pessoas fazem realidade. Varias vezes vejo colocado lugar autor questionando seria visão.

https://s26.postimg.cc/5o8kxaec9/U5drbr1VypdgiecCrpMoXDGCo3mLr4U_600x800.jpg
Source

Tudo é desafio post consiga
mexer sentidos é futuro grande post.

Source

Uma imagem pode despertar reflexão, revolta, medo desejo, alegria saudades tento ver longe repassar dando voto compensação prestando homenagem.

https://s26.postimg.cc/41jdbiruh/images.jpg
Source

Temas psiquiatria autismo atraem medicina chinesa outras alternativas levam aprofundar leitura.

Por hoje chega pois é dia refletir escrever.

https://s26.postimg.cc/7b8zvfv1l/steeemitbadgedark.jpg
https://s26.postimg.cc/j7ay4poh5/paulosantos.jpeg.jpg

Fiz faculdade Ecologia, UNESP Rio Claro. Vivi anos divertidos inesquecíveis anos lá. éramos família e, inclusive, algumas entes consanguíneos hoje são fruto dessa união: temos alguns bebês ecólogos. Vou selecionar fotos gosto. Valem pena!

Republica Madrugas demonstrando todo amor existia si: Tertúlio, Pakito, Zeca, Demorô Dudu.

Gloriosa Sapucaia, república, Cataia fazendo sabe fazer melhor: receber carinho. Lá, moda era cabelo enrolado ;)

.jpg)
Arreia, Dudu Jack Black sensualizando

Eu bem bicho-grilo ângulo favorável rs, tocando gonguê Oro-Ari - saudades tocar dançar grupo. Tínhamos samba roda, coco, cacuriá, todos ritmos tradicionais brasileiros.

Viagem campo Parque Nacional Cataratas Iguaçú.

Meu primeiro banho lama, tradicional Semana Bixo, recebíamos calouros. Abríamos buraco enorme quintal alguma república enchíamos água.

Dedico Ecologia!


This is @babelfish translation of MinnowBooster : Visibility Available for Outstanding Steem Authors and Artists! to portuguese authorized by @reggaemuffin

Tudo bem, tudo bem. Temos boas notícias você, for autor desvalorizado! Devido alguns estimados Steemians colocarem fé aumentar delegação Minnowbooster, somos capazes satisfazer demandas crescente base usuários Steem. Escritores, blogueiros, autores marchar porta todos dias centenas habilidades trazem mesa blogs são excelentes.

Você trabalhou nesse blog bom tempo quer garantir receba atenção merece? tem deixar "Senhorita Sorte" - tem certeza pessoas amariam post, dá impulso usando Minnowbooster?

O melhor é perderá único centavo enquanto promove posts Minnowbooster, garantimos upvotes lucrativos todos momentos. Portanto, seja tímido siga https://www.minnowbooster.net/ ver gráfico votos disponíveis.

Realmente, gosta bom voto aqui ali? Atualmente, temos tonelada votos apenas esperando conteúdo alto valor. Bem lá estão estão prontos serem usados! É hora retirar material 'A' realmente mostrar colegas Steemians tem.

Seja fotografia, arte ficção, gostaríamos apoiá-lo! Apenas certifique-se ler TOS antes ir feliz mercado votação MinnowBooster.

(* Pssst * ... pode notar existem alguns votos altos disponíveis momento. Então, pretende entrar página tendências, pode ser chance chegar lá. Aproveite oportunidade!)

Porque escolher @Minnowbooster?

A Minnowbooster esforça fornecer verdadeiro modelo classe investidor investidores Steem são bons curar conteúdo tem tempo inclinação fazê-lo preferem ganhar "Masternode" retorno investimento positivo investimentos pagamentos diários , simultaneamente capacitando comunidade estimulando economia atenção blockchain Steem.

Obrigado novamente apoio contínuo enquanto trabalhamos fornecimento conjunto ferramentas socialmente benéfico sobre Steem.

Nossa equipe continuará avançar equipá-lo serviços precisa obter sucesso Steem!

O MINNOWBOOSTER pode fazer você?!

| What?                                  |   Currency  | Advantages                        |
| ------------------------------------- | ------------- | --------------------------------- |
| Buy upvote                      | SBD           | Earn an instant return          |
| Lease SP from market    | STEEM         | Increase your vote strength and curation rewards
| Delegate SP to market| STEEM POWER  | Earn daily STEEM dividends        |
| Invest STEEM in MinnowBooster      | STEEM         | Earn daily SBD dividends |
| Delegate SP to MinnowBooster                 | STEEM POWER   | Earn daily SBD dividends              |
| Sell your vote to MinnowBooster                 | VOTING POWER   | Earn SBD share of sells              |

CURRENT PARAMETERS:
| Parameter              | Value           | Remarks                           |
| ---------------------- | --------------- | --------------------------------- |
| Minimum Upvote         | 0.01 SBD         | Minimum SBD you can send      |
| Upvote comments?       | Can Be Enabled          |                                   |
| Profit      | Always Guaranteed!|   Varies with SBD price, but always receive more than send.        |
| Minimum Lease Purchase       | STEEM         |
| Maximum SP Lease / Steem  | STEEM/50 SP  | Price per week/Lease size |
| Minimum SP Lease / Steem  | STEEM/400 SP  | Price per week/Lease size |

Nós forneça Feedback

Estamos felizes ouvir comentários sobre onde podemos melhorar.

Participe bate-papo Discord

Obtenha suporte conecte-se conosco outros fãs Minnowbooster!

Estamos sempre procurando melhorar @minnowbooster tentar mantê-lo atualizado sempre algo muda. tiver alguma sugestão sobre devemos mudar adicionar @minnowbooster, favor escreva-nos comentário :)

Lembre-se que, enquanto somos negócio trabalhamos lucro, compartilhamos 90% renda vários investidores serviços. há outro reforço disponível compartilhe recompensas conjunto tão diversificado pessoas Steem BlockChain. 

Obrigado apoio contínuo.

Faltou anúncio * BuildTeam *? Aqui estão todos detalhes suculentos.

Video Tutorials

MinnowBooster Tutorial #1: Delegating SP to MinnowBooster
MinnowBooster Tutorial #2: Powering up STEEM to MinnowBooster
MinnowBooster Tutorial #3: Upvoting Posts with MinnowBooster
MinnowBooster Tutorial #4: Leasing Delegated Steem Power with MinnowBooster
MinnowBooster Tutorial #5: Delegating Steem Power to the Market
Minnowbooster : Sell Your Vote to MB for SBD! Upvote Bot Market (UBM) Revealed!
Minnowbooster Browser Extension - Powered by BuildTeam
Minnowbooster New Feature: Auto-Claim Rewards
Minnowbooster Upvote - 15 Minute Delay Policy and New SBD Limits for Upvotes.

E último, menos importante, aqui está pequeno rodapé fofo feito @ryivhnn épico! Sim, há pequenos minnows fofos flutuando!

Minnowbooster é projeto @buildteam @thecryptodrive (witnesses) @cryptomancer @reggaemuffin (witnesses)

Visite novo site chamativo minnowbooster.net!

Esta é postagem pagamento assinatura @steemvoter. Obrigado clientes Steemvoter permitirem usar contas Steem atualizar publicação virtude assinatura gratuita serviço bot Steemvoter.com. @steemvoter é orgulhosamente subsidiária @buildteam projeto irmão @steemsports @minnowbooster.

Esse post foi feito forum buldteam site chainbb. sinta-se convidado visitar lá! =)

Obrigado ler post!

Eu sou @andyluy Brasileiro desempregado Estudante Universidade Estado Rio Janeiro, calouro criptomoedas moro RJ capital, amo fazer novos amigos, viajar mundo, tendo aventuras acredito Steemit pode ajudar juntar 20.000 $ realizar sonho vida continuar estudos Japão!

Eu pretendo postar sobre experiencias incríveis tenho passado, espero logo esteja compartilhando novas aventuras!


Hoje quero comentar notícia saiu jornal Folha S. Paulo, é divulgada pesquisa IPEA, cuja manchete é Filosofia Sociologia Obrigatórias Derrubam Notas Matemática. Clique pra assistir vídeo abaixo vá preparando comentário!

https://youtu.be/sUdOEblISTA

O estudo é economistas Thais Waideman Niquito Adolfo Sachsida, analisa tem nome "Efeitos Inserção Disciplinas Filosofia Sociologia Ensino Médio Sobre Desempenho Escolar", partindo lei 2009 colocava filosofia sociologia disciplinas obrigatórias três anos ensino médio.

Espero tenha gostado vídeo. vemos próximo episódio!

Quer saber trata post? Clique Aqui

https://pbs.twimg.com/profileimages/785412219160895488/7hacBpGB400x400.jpg

Data inicio negociação mercados

19 Fevereiro 2018

Coinmarketcap

O é é proposta

DADI é token ERC20 rede Ethereum, inicialmente distribuido através Crowdsale ocorrida 22 Janeiro 2018 18 Fevereiro 2018, conforme página oficial, tem objetiivo final ser plataforma nuvem descentralizada, focada aplicações serviços web.

Segundo desenvolvedores, DADI terá seguintes funcionalidades:

Plataformas publicação conteúdo
Manipulação distribuição conteúdo
Aplicativos móveis
Produtos "sempre ligados"
Serviços Assinatura
Sensibilidade custos (90% economia)
Classificação Conteúdo
Gestão relacionamento cliente
Ecommerce
Experiência usuário "aprendizado máquina"
Big data

O base conceitual DADI é arquitetura computação névoa "consiste alocação poder processamento perto limite rede" (Fonte: Wikipedia), ficando parte principal todo processamento dados próximos usuário.

DADI é acrönimo "Decentralized Architecture for Democratic Internet" (Arquitetura Descentralizada Internet Democrática)

Segundo página oficial, empresas Whatcar, Monocle, Empire, Virgin Limited Edition, Lifestyle.one tem empregado tecnologia negócios diários.

A equipe

A equipe responsável desenvolvimento DADI pode ser vista aqui.

A equipe parece ser legítima, páginas pessoas, perfis LinkedIn, contas ativas Twitter.

Tipo Código

O Código DADI é open-source, disponibilizado github, sendo cada módulos tem própria página.

Produtos disponíveis

Publish
Aplicativo publicação conteúdo interface otimizada otimizar trabalho editorial.

API
Plataforma desenvolvimento APIs

Web
Camada criação páginas web

CDN
Manipulação Ativos web solução distribuição conteúdo

Previsão lançamento completo plataforma

Quarto trimestre 2018

Processamento transações (mineração)

Existem "categorias" participação rede DADI (Mineração):

Stargates
Têm função roteamento domínios, negociação taxas consumidores, são recompensados recebendo percentual todas  taxas pagas consumidores.
A participação nessa modalidade requer grande quantidade tokens, grande capacidade banda rede.
Esses são escolhidos equipe DADI.

Gateways
São pontos agregação capacidade Hosts, negocia taxas Hosts.
São contribuem largura banda, fornecem estrutura processamentos hosts.
São recompensados percentual todas taxas todos Hosts conectados eles.
A disponibilidade gateways são gerenciados através "prova banda", aonde periodicamente atividades são reportadas comparadas atividades conectividade Hosts, atualizando sistema reputação prioriza melhores Gateways.
Também é necessário trava grande quantidade tokens.

Hosts
São realizam "prova trabalho", contribuindo poder computacional, são recompensados participação rede.
É necessário travamento pequena quantidade tokens participar nessa modalidade.

Destaques Whitepaper

Funcionamento rede

Os participantes rede são divididos 3:

Consumidores
São usuários rede

Gateways
"Mineradores" funcionam pontos agregação, fornecem banda rede, são pontos entrada solicitações consumidores.

Hosts
"Mineradores" fornecem poder computacional processamento transações.

Criação distribuição tokens

Os tokens foram criados evento único, nenhum outro token será criado, desta forma oferta total tokens DADI é limitada  100.000.000 DADIs.

Os consumidores serão cobrados DADI durante utilização serviços web, sendo taxa dividida Hosts, Gateways, fundo manutenção conectividade time DADI.

Meu veredicto

O provimento serviços web nuvem parece ser área propícia desenvolvimento aplicações baseados rede descentralizada.

A equipe DADI tem projeto bem interessante, produtos desenvolvidos, casos reais aplicação. dá certa vantagem frente outras plataformas ainda estão fase "promessas"

Se equipe conseguir atrair quantidade razoável pessoas interessadas participar rede Hosts Gateways, é bem provável torne rede consideravelmente rápida estável.

Isso poderá ter impacto extremamente positivo preço serviços serão disponibilizados, pois existirá "central processamento", todo custo referente estrutura será baixo, pagos diretamente àqueles desejarem fornecer banda poder computacional tal.

E vez pontos processamento estão descentralizados, pode ser crie maior segurança inviolabilidade dessas transações.

Pontos oposição

O site Crypto Briefing tem avaliação negativa sobre DADI. parece, usuário Reddit apontou whitepaper DADI foi plagiado whitepaper SONM. post comentários Reddit estão completamente apagados momento.

Outras questões levantadas foram DADI havia anunciado parceria XRB, foi negado prontamente Tritter websites afirmam terem sido construídos plataforma teriam sido construídos AWS

Outro ponto interessante ser notado é existem projetos computação nuvem baseado blockchain (como próprio SONM, DADI foi acusado ter plagiado whitepaper), então concorrência é bem grande nessa área tecnológica.

Próxima Moeda Aleatória Semana

Fala galera, estou ativa operando #night #trade #bitcoin! #rally vai vai rumo 9k novamente ontem ter alcançado patamar.  :0 Trade coffee :0

Depois rally anterior, aguardado p #pullback entrada agora traço amarelo. agora segue confirmação continuação leve #tendência.  Tivemos formação #bandeira #alta #flag vamos acompanhando nesse sabadão grudado tela!

>  #Setup desta operação!
Estou entrada perto 8634.10,
Subi #stop #gain 8720.00,
E #alvo 9002.6

Como diz, #trader tem aproveitar oportunidades vezes temos horários não. Então, pense bem diga realmente pra é profissão quer. caso #cryptos mercado é 48x48 horas parada técnica interrupções!

Enquanto aqui #brasileiros vão dormir mundo lá oriente acorda #chinas querem fazer #trade movimentar #market.
Isso mesmo... então logo... enquanto escrevo post rapidão, #bulls dão respirada #bears tentam empurrar pro fundo força.

Amanhã vou postar outro trade sobre operação.

Bom Final semana nobres!!!
Todos jantando repente...
>Gente! sabia era tão preconceituosa! Sabe falou? Falou filha conseguiu vaga causa pretos favelados programa cota. absurdo!

Depois disso silêncio chegou uma...
>Eu entrei sala aula amigo olhou pra mim disse: percebeu tem cor diferente aqui? sala tem 60 pessoas é negra.

E conversa foi longe chegou mim...

Eu passei vida toda. Papai era filho espanhol branco origem europeia. mãe negra, bisneta angolanos saíram Bahia/BR foram parar interior São Paulo. primeiro grau segundo grau granularidade todos era quase imperceptível, percebia isso. éramos todas classes sociais tudo misturado mesmo.

Quando entrei faculdade, segundo terceiro dia é percebi era único negro sala. aconteceu "gostosão classe" (toda classe tem um...) falou: negrão lá fundo. tinha intimidade comigo equivocou. Mostrei gostei brincadeira desde dia termino faculdade, piada negro pediam desculpas contavam estava eles. hoje sou assim. aceito. Deixo claro posição relação piadinhas racistas. Desde então, sempre foi assim. Senão sou único negro curso pós-graduação, certificações... Tem dois máximo. perguntar motivo coisas serem assim, talvez teria muitas coisas falar. é objetivo aqui.

Meu sobrinho entrar faculdade Federal Viçosa/MG, foi primeira observação fez comentou grupo Whatsapp família, voltando conversa inicial... lembrei havia falado sobrinho disse:
>Sinta-se FODA!
>Você é FODA! Senão tem nenhum outro, você! sinta merecedor, privilegiado abençoadíssimo!
>Faça melhor. aceite ser nada menos ser melhor! pode ser melhor, lute!
>Isso vai continuar acontecer toda vida.
>Quando fizer primeira viagem fora país, conhecer outros países, vai ver nesse situação.
>Pense: Sou FODA! agradeça sempre tudo, todos, onde passar principalmente... Agradeça Deus!
>E siga frente. é FODA!
>Não perca tempo tipo coisa. permita pessoas racistas atravessem caminho impedir alcançar objetivos. acontecer, denuncie. Aqui país tem leis ajudaram evitar tipo gente.
>Ao longo vida, identifique pessoas... saberá fazer isso. desvie delas.
>E ajude pessoas. Todos seres humanos encontrar caminho.
>Sabia pessoas verdadeiras... tem cor.

O racismo vai existir sempre. É parte bicho humano...
O torna bicho humano, ser humano é forma é educado, forma é amado. livraremos mal. sempre existirá. Precisamos apenas mostrar estamos aqui, Amor existe é forte!

SteemIt!
Pense respeito...
https://www.youtube.com/watch?v=4_tiv9v964k
está tentando obter melhor retorno nutricional investimento, parece óbvio fazer compras seção produtos é melhor fazer compras corredor congelado. realidade, porém, oposto é frequentemente verdadeiro: produtos congelados enlatados podem ter nutrientes equivalentes frescos.

Fresco lata

Como pode ser verdade? Bem, momento produto é colhido, nutrientes começam degradar. Arrancar fruta legume árvore, arbusto vinha tira-lo fonte alimento, começa usar próprios nutrientes manter vivo. produto encontra mercearia pode levar dias semanas chegar lá e, resultado, sofreu mudanças significativas nutrientes.

Para evitar estraguem antes chegar destino, produtos frescos costumam ser colhidos antes amadurecer, modo contêm todos nutrientes podem. Produtos enlatados congelados, outro lado, são processados ​​quando estão maduros, nutrientes ficam presos têm muita chance degradar tempo.

Se aguenta calor

Então, pessoas dizem contrário? É verdade enlatamento congelamento podem expor frutas vegetais certa quantidade calor, pode destruir nutrientes. Mas, comparado degradação natural produto fresco experimenta, perda nutrientes é geralmente pequena. maiores perdas são vitaminas solúveis água, vitamina B C; acordo revisão sistemática Journal of Science of Food and Agriculture , brócolis perde 13 cento vitamina C refrigerado 21 dias, enorme 50 cento congelado. mesma análise descobriu outros nutrientes, particular antioxidantes polifenóis, dificilmente degradam processo congelamento enlatamento, são altos contrapartes frescas.

Evidentemente, processamento sempre deixa espaço aditivos saudáveis, sódio, produzir alimentos colhidos comidos naquele dia é saudável qualquer outra alternativa. Mas, geral, há necessidade evitar produtos enlatados congelados. trata frutas legumes, quantidade come é importante forma tomam. preferir produtos frescos, ótimo. pegá-los despensa freezer é sabe vai comer vegetais, faça-o sabendo está perdendo benefícios nutricionais.


This is @babelfish translation of ADSactly on ADSACTLY - Creating Value - Part to portuguese authorized by @adsactly

ADSactly ADSACTLY - Parte #56
Criando Valor - Parte 4

Nas últimas três sequências, escrevemos sobre início criação valores. continuamos ascensão artesãos, exploradores mercadores; explicou importância primeiras máquinas manuais. Hoje vamos ainda longe. leu três primeiras partes, favor, encontre-as aqui:

ADSactly - Criando Valor - Parte 1

ADSactly - Criando Valor - Parte 2

ADSactly - Criando Valor - Parte 3

Com invenção máquina vapor, era industrial havia começado. Foi ainda ajudado produção barata ferro especialização restrita força trabalho. máquinas acionadas começam jornada história. trabalho manual ainda necessário operar máquinas mecânicas tornou-se ainda menos necessário. poder novas máquinas é fornecido recursos energéticos. tarde, eletricidade foi descoberta, utilizada, distribuída colocada uso, meios elétricos funcionamento máquinas tornaram caminho ainda amplo produção industrial..

[Fonte](https://sites.google.com/a/ignatius.org/monroe-social-studies/_/rsrc/1468536733938/world-history-honors/unit-9-industrializations-and-imperialism/6bdb0570-a33d-43d3-a048-c2aa25d9ec2f.jpg
)

Com avanços tecnológicos, produção tornou-se rápida quantidades aumentaram números nunca antes vistos. pessoas começaram deixar aldeias procuraram emprego fábricas cidade. era industrial trouxe enorme aumento valor. rendas nacionais dispararam. entanto, moderno sistema bancário exploração nasceu iniciou viagem ganância exploração.

[Fonte](https://cdn-images-1.medium.com/max/2000/0*fLXOzwDoTEqozGb9.jpg
)

A produção massiva mercadorias transformou manufaturas fábricas grande escala. valor recém-criado veio alto custo. trabalhadores foram explorados ponto insatisfação. corrida desumana criar bens lucro teve alto preço. Algumas pessoas opuseram avanços tecnológicos, pois consideravam perigo vida. meio protesto, "luditas" atacavam fábricas Inglaterra destruíam máquinas.

[Fonte](https://cbsnews1.cbsistatic.com/hub/i/r/2018/03/10/2c74f509-2406-49bb-be00-577652fa4522/thumbnail/1200x630/9104e74420211d5a439314df9006614c/luddites-promo-295918.jpg
)

Juntamente industrialização, setores transporte, comércio comunicação prosperaram, dando lugar progresso alta renda nacional. era industrial trouxe consigo forte desequilíbrio social. ricos proprietários fábricas começaram viver prodigamente trabalho pobres, período desequilíbrio inédito. primeira vez história, valor máquina tornou-se superior valor vida humana, tanto sentido financeiro quanto social. operadores humanos eram facilmente substituíveis, enquanto máquinas eram caras, valiosas nunca eram desligadas.

[Fonte](https://i.pinimg.com/originals/0a/98/4a/0a984a9d4a06f9f0f784b5e58948df8d.jpg
)

Foi nessa época enorme salto criação valor começou prosperar seguindo escala exponencial. todos tempos anteriores, valor teve crescimento tão grande era industrial. entanto, enorme aumento valor, criou poluição, insatisfação, aumento risco saúde, diminuição qualidade vida levou busca sistema governo promissor deveria impedir exploração trabalhador comum: socialismo comunismo. sistema capitalista economia "livre" vivemos, baseado ganância humana desejo poder modo algum perfeito, antes começarmos ser ingratos, vamos lembrar desonrosos desfechos experimentos sociais / econômicos alternativos.

Até hoje, ainda estamos procurando respostas onde está linha tênue altos lucros valor humano?

Compartilhe pensamentos conosco!

Continua...

Se está interessado juntar sociedade ADSactly, leia série ADSactly desde início. Tenha perguntas respondidas antecedência.

ADSactly on ADSACTLY - Part # Open-Value Network / Co-opoly
ADSactly on ADSACTLY - Part # Do-ocracy / Value Network
ADSactly on ADSACTLY - Part # Open Stewardship
ADSactly on ADSACTLY - Part # Society's Value Contribution System
ADSactly on ADSACTLY - Part # The Value of Our Time
ADSactly on ADSACTLY - Part # Cooperation and fair benefits
ADSactly on ADSACTLY - Part # Support local production
ADSactly on ADSACTLY - Part # Cooperation vs Competition
ADSactly on ADSACTLY - Part # Sustainable Social Model
ADSactly on ADSACTLY - Part # 10 Blockchain Technology
ADSactly on ADSACTLY - Part # 11 Support for Decentralization
ADSactly on ADSACTLY - Part # 12 The Importance of Bitcoin
ADSactly on ADSACTLY - Part # 13 ADSactly in Discord (1)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 14 ADSactly in Discord (2)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 15 ADSactly in Discord (3)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 16 ADSactly in Discord (4)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 17 ADSactly in Discord (5)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 18 ADSactly Clubs
ADSactly on ADSACTLY - Part # 19 ADSactly Tokens (1)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 20 ADSactly Tokens (2)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 21 ADSactly Tokens (3)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 22 ADSactly Tokens (4)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 23 ADSactly Tokens (5)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 24 ADSactly Tokens (6)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 25 Full Stack Startup
ADSactly on ADSACTLY - Part # 26 Artificial Intelligence Government Pt. I
ADSactly on ADSACTLY - Part # 27 Artificial Intelligence Government Pt. II
ADSactly on ADSACTLY - Part # 28 ADSactly Steemit Blog
ADSactly on ADSACTLY - Part # 29 The Future Of Crypto
ADSactly on ADSACTLY - Part # 30 ADSactly on Globalization
ADSactly on ADSACTLY - Part # 31 Blogging on Steemit
ADSactly on ADSACTLY - Part # 32 Social P2P network
ADSactly on ADSACTLY - Part # 33 Projects in ADSactly Society
ADSactly on ADSACTLY - Part # 34 ADSactly - Medium Blog
ADSactly on ADSACTLY - Part # 35 ADSactly - Environmental Protection
ADSactly on ADSACTLY - Part # 36 ADSactly - Sharing of Ideas
ADSactly on ADSACTLY - Part # 37 ADSactly - Centralized System vs. You
ADSactly on ADSACTLY - Part # 38 ADSactly - Taxation of Crypto - Part #1
ADSactly on ADSACTLY - Part # 39 ADSactly - Taxation of Crypto - Part #2
ADSactly on ADSACTLY - Part # 40 ADSactly - Cryptocurrency Trading General Advice
ADSactly on ADSACTLY - Part # 41 ADSactly - Steem Witness
ADSactly on ADSACTLY - Part # 42 ADSactly - CurveCoin Club
ADSactly on ADSACTLY - Part # 43 ADSactly - XP Coin Club
ADSactly on ADSACTLY - Part # 44 ADSactly - MASTERNODES - new vision for the blockchain (#1)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 45 ADSactly - MASTERNODES - new vision for the blockchain (#2)
ADSactly on ADSACTLY - Part # 46 ADSactly - Producers and Others
ADSactly on ADSACTLY - Part # 47 ADSactly - Money Velocity
ADSactly on ADSACTLY - Part # 48 ADSactly - Bear Markets
ADSactly on ADSACTLY - Part # 49 ADSactly - What can ADSactly for me?
ADSactly on ADSACTLY - Part # 50 ADSactly - Project Support
ADSactly on ADSACTLY - Part # 51 ADSactly - Open Cooperative Society
ADSactly on ADSACTLY - Part # 52 ADSactly - Can Blockchain Systems Provide Both Security and Privacy?
ADSactly on ADSACTLY - Part # 53 ADSactly - Creating Value Part 1
ADSactly on ADSACTLY - Part # 54 ADSactly - Creating Value Part 2
ADSactly on ADSACTLY - Part # 55 ADSactly - Creating Value Part 3

Todo indivíduo honesto boas intenções é convidado juntar oferecer habilidades, conhecimento, energia, tempo recursos vários projetos andamento dentro sociedade ADSactly. canal está aqui: ADSactly será bemvindo!

Clique moeda participar Discord Chat

 Vote @adsactly-witnesses witnesses Steem! Acesse: https://steemit.com/~witnesses
Na parte inferior tipo página: publicamente - witnesses pressione vote.

Use small letters and "@" sign. Or, click here to vote directly!
Thank you!

Ps: Lembre-se apenas clicar botão resteem estará dando suporte incrível bons autores produtores conteúdo continuem fazendo bom trabalho. Então hesite compartilhar fazer post sobre ligando-o bom conteúdo encontrou, compartilhe Irmãos Irmãs Steemit! ^^

Obrigado ler post!

Eu sou @andyluy Brasileiro desempregado Estudante Universidade Estado Rio Janeiro, calouro criptomoedas moro RJ capital, amo fazer novos amigos, viajar mundo, tendo aventuras acredito Steemit pode ajudar juntar 20.000 $ realizar sonho vida continuar estudos Japão!

Eu pretendo postar sobre experiencias incríveis tenho passado, espero logo esteja compartilhando novas aventuras!

Você está convidado seguir ser companhia  nelas! \o/\o/\o/

https://steemitimages.com/0x0/https://steemitimages.com/DQmZfQY1EK6YB6zssgjGfWMpNWA6cGJRLB6trPBpCRd7tS2/discord.gif


A criança, basquetebol jogo
Na Escola:

  Regras definidas;
  Destaque (habilidosos);
  Meninos Meninas separados;
  Oportunidade competir;
  Valorização vitória;
  Exercícios técnicos táticos;
  Execução correta.

Da Escola:

  Regras adaptadas;
  destaque (todos iguais);
  Meninos Meninas juntos, maioria vezes;
  Oportunidade aprender;
  Ganhar/Perder, independe;
  Tarefas lúdicas, habilidades gerais.

Jogos (recursos pedagógico) diversas situações contribuem:

  Disciplina;
  Honestidade;
  Colaboração;
  Companheirismo;
  Respeito regras;
  Espírito luta;
  Estimula trabalho individual favor coletivo;
  Aproximação praticantes, forma verdadeira.

Adaptações estrutura jogo
Intenção modificar complexidade favorecer aprendizagem.

  Tornar jogo divertido;
  Favorecer participação todos;
  Enfatizar ensino execução gesto motor;
  Deixar jogo previsível imprevisível;
  Restringir favorecer determinadas ações;
  Interferir emoção envolvimento participantes.

Adaptar regras:
- Alterar sistema pontuação.
Adaptar espaços:
- Reduzir espaço jogo; restringir áreas.
Variação número atuação jogador:
- Aumentar reduzir número jogadores; limitar ampliar ações.
Alteração materiais:
- Variar tamanho número bolas; incluir bambolês, cones, cordas, cadeiras...
Modificação tempo jogo:&nbsp;
- Definir tempo permanência algumas áreas zonas.

Todos dias somos agraciado fôlego vida, abrir olhos acordar, sol irradia,  canto pássaros... parece vem graça comove, impacta olhares simplesmente passamos despercebido quer damos devido valor pequenas coisas vida.

A ingratidão fraqueza existente.

https://steemitimages.com/550x400/https://cdn.pixabay.com/photo/2017/04/19/20/10/morning-2243465960720.jpgFonte imagem

Mas fazemos muita vezes é oferecer ingratidão parecer ser pouco muita utilidade, é intrigante é sempre valorizamos graça concedida nós, somos imperfeitos ingratidão é fraqueza.

No entanto gratidão é sentimentos puros positivo, é dádiva forma generosa reconhecemos ação benefício foi recebido. exercemos gratidão possibilitamos mudanças vibrações positivas atraímos coisas boas, somos ingratos irradiamos negativo contemplamos tudo é ruim.

Para conquistar crescimento pessoal bem-estar, precisamos fato ser grato conquistas derrotas, pois tudo é fundamental amadurecimento.

Agradecer sempre !

A gratidão é sentimento tão poderoso, é fortaleza ajuda sermos pessoas positivas, fazendo aproveitamos bons momentos vida ensina lidamos melhor problemas, trazendo consigo benefícios emocionais saudáveis. cada dia é nova oportunidade podemos fazer diferença agradecer sempre.

Precisamos ser "gratos" á terra, animais, pequenas sementes geram plantas... Agradecer sol iluminar dia, á chuva vez, enchem rios, mares contribuí florestas, vegetações nascentes matam sede.

A atitude gratidão protege ressentimentos sentimentos ruins permite construímos base forte aceitação superação.
 obrigado sincero torna coração sensível carinhoso.

diagrama Venn amantes livros globetrotters verdade tem muita sobreposição - ambos estão apenas tentando experimentar mundo, seja assento avião poltrona. soa descreve você? assim for, pode querer começar planejar próximas férias agora. Bem-vindo mundo cidades livros .

Construído livros

Soa tempo cabeça-arranhando comovente - destino turístico bonito cidade composta quase inteiramente livrarias. novo livro Alex Johnson, "Cidades livro: 45 paraísos Palavra Escrita", leitores descobrem lugares podem ser encontrados todo mundo, Jimbochu, Japão, Hobart, Nova York. cidade inteira desenvolve indústria tão especializada?

Primeiro tudo, ambiente pitoresco é basicamente must-have. Cidades livros são pontos turísticos podem prosperar turistas querem ir primeiro lugar. segundo lugar, geralmente precisam estar algum lugar longe quaisquer grandes cidades, então tipo dinheiro faz livros segunda mão vai pouco longe. Finalmente, precisa ter plano feito mistura igual determinação, experiência negócios amor livros. Porque, embora possa ser decisão negócios transformar cidade livraria, é decisão garante necessariamente fama fortuna.

A transformação aldeia normal livraria é geralmente estimulada necessidade econômica, 40 exemplos cidades-livro redor mundo, é estratégia parece valer pena. funcionam porque coletivamente atraem multidões enormes navegar, isso, apesar todos vizinhos estarem negócio, atmosfera é apoio mútuo vez competição. resultado é lugar tranquilo pitoresco, onde visitante pode experimentar mundo nariz esteja livro.

Reservar voo

Cidades livros são fenômeno relativamente novo. primeiro deles, Hay-on-Wye País Gales, surgiu 1977, Organização Internacional Cidades Livres (IOBT) começou ano 2000. Ainda assim, teria tarefa frente foram tentar acertar todos eles. Aqui estão alguns pareciam atraentes nós:

Clunes, Austrália, foi cidade corrida ouro transformou set filmagens filmes "Mad Max" "Ned Kelly". Desde então, é rapidamente construído grande cidade livros cercada outback australiano robusto.

Fjærland, Noruega é tudo poderia esperar escapadela nórdica, além quilômetros quilômetros livros segunda mão. Nenhum lugar melhor abrir clássico negligenciar pacífico lago montanha.

Hobart, Nova York é membro IOBT, certamente merece menção honrosa. auto-descrita "vila livros" é lar apenas 500 pessoas, gritante cinco livrarias independentes.

Paju Book City, Coréia Sul possui proporção 20 livros cada pessoa, há problema. contrário outros destinos literários, ninguém realmente vive cidade - viajam lá trabalhar.

Acesse: guricurioso.com toda postagem dedicada lá obg!
Today I share with you one of my favorite concerts for piano and orchestra. The Concert in G major by Maurice Ravel with Sergiu Celibidache conducting the London Symphony Orchestra, and Arturo Benedetti Michelangeli  at the piano.

The work in three movements was composed between 1929 and 1931. It is strongly influenced by American jazz, in which Ravel first heard tour of the United States in 1928. The first European audition occurred on January 14, 1932 with Orchester Lamoureux under the regency of the composer, and the pianist Marguerite Long, to whom Ravel dedicated the concert.

The first hearings in the United States happened "today" :) With two hearings on April 22, 1932, held simultaneously by the Boston Symphony Orchestra and the Philadelphia Symphony Orchestra.

In the orchestration we have flute piccolo, flute, oboe, English horn, clarinet in Eb, Bb, and A, two bassoons, two horns in F, trumpet in C, trombone, tympanum, triangle, clear box, plate, drum, tamtam, wood block, clapper (the first instrument seen in the video), harp, sixteen violins, six violas, six cellos, and four double basses.

The three movements are, Allegramente, Adagio Assai (one of the most beautiful pages in the history of music ... while writing this post I put the headphones on my daughter of two years ... she heard whole and loved!), And Presto!

I hope you enjoy it much I love this concert! Every time I listen to this song I think of different things, the great creative capacity of the human being, how much we are able to realize, and how much bands like "The Beatles" unconsciously or not has by Ravel ;)

https://www.youtube.com/watch?v=5YGxbA0WJ0k

Hoje compartilho concertos prediletos piano orquestra. The Concert in G major by Maurice Ravel Sergiu Celibidache regendo Orquestra Sinfonica Londres, Arturo Benedetti Michelangeli piano.

A obra três movimentos foi composta 1929 1931. É fortemente influenciada jazz norte americano,no Ravel ouviu primeira vez turne Estados Unidos 1928. primeira audição européia ocorreu 14 janeiro 1932 Orchester Lamoureux sob regencia compoistor, pianista Marguerite Long, Ravel dedicou concerto.

As primeiras audições Estados Unidos aconteceram "hoje" :) duas audições 22 abril 1932, realizadas simultaneamente Orquestra Sinfonica Boston, Orquestra sinfonica Filadélfia.

Na orquestração temos flauta piccolo, flauta, oboe, corn ingles, clarinete Eb, Bb, A, dois fagotes, duas trompas F, trompete C, trombone, timpano, triangulo, caixa clara, prato, bumbo, tamtam, wood block, clapper ( primeiro instrumento vê video), harpa, dezesseis violinos, seis violas, seis violoncelos, quatro contrabaixos.

Os três movimentos são, Allegramente, Adagio Assai (uma belas paginas história música... enquanto escrevia postagem coloquei headphones filha dois anos...ela ouviu inteiro adorou!), Presto!

Espero gostem tanto quanto amo concerto! Toda vez ouço música penso diferentes coisas, grande capacidade criativa ser humano, quanto somos capazes realizar , quanto bandas "The Beatles" inconscientemente tem Ravel ;)

Um grande abraço
Guilherme Faquetti
22 abril 2018

Referencias bibliograficas

http://imslp.org/wiki/PianoConcertoinGmajor(Ravel%2CMaurice)
https://en.wikipedia.org/wiki/PianoConcerto(Ravel)
https://en.wikipedia.org/wiki/Marguerite_Long

The classical music community at #classical-music and Discord. Follow our community accounts @classical-music and @classical-radio. Follow our curation trail (classical-radio) at SteemAuto Community Logo by ivan.atman
EN:
Hello, walking around the internet I found some interesting things, I found some financial games of Russian origin, even the moment I thought would be SCAM, but exceeded my expectations, looking on the scepter side they not promise miracles, but percentage profit of values invested, some even being very serious in what they do, for this reason I am sharing with you, using local currency RUBLOS, which has very low market value, with small investment already to start, also contains an affiliate system basis for the project, which interested too, but the main thing was that I took out small values in STEEM DOLLARS, and investing in these projects I find it very interesting that this game is giving many RUBLOS.

PT:
Olá, andando internet encontrei algumas coisas interessantes, encontrei alguns jogos financeiros origem russa, momento achava seria SCAM, porem excedeu espectativas, olhando lado ceticos prometem milagres, porcentagem lucro valores investidos, alguns sendo bem sérios fazem, motivo estou compartilhando vocês, usando moeda local RUBLOS, tem valor mercado bem baixo, investimento pequeno porte ja iniciar, contem tambem sistema afiliados base projeto, interessou tambem, principal foi retirei pequenos valores STEEM DOLLARS, investir nesses projetos achei bem interessante brincadeira rendendo RUBLOS.

MotorMoney
EN:
This project consists of small set of cars, where you assemble your fleet of cars that yield values, remembering that each car corresponds to certain percentage of the amount invested, it would take between to months to recover your investment.
PT:
Esse projeto consiste pequeno jogo carros, onde monta frota carros rende valores, lembrando cada carro corresponde certa porcentagem relação valor investido, certamente levaria meses recuperar investimento.

MotorMoney->  https://motormoney.org/?u=jklio123
 (Promotional/Promocional)

FruitMoney
From the same creators of MotorMoney, it works basically the same way, using fruits, but to use an interaction between the two projects, one cycle one fueling the other, depends only on the initial investment.

FruitMoney->  https://fruitmoney.org/?u=jklio123
 (Promotional/Promocional)

EN:
That way I have cycle that feeds itself, with small initial investment, you can trigger series of moves that can bring great financial benefits, but use your head, invest small amounts and withdraw your profit in Payeer portfolio.
PT:
Dessa forma tenho ciclo auto alimenta, pequeno investimento inicial, pode desencadear série movimentações pode trazer grandes beneficios financeiros, use cabeça, invista valores pequenos retire lucro carteira Payeer.

PAYEER
EN:
Always use PAYEER to transfer funds between projects, you can transfer any amount between projects with small fee of 0.90 rubles, to transfer from one project to another, you can also store your rubles without any problem, or you can buy the main crypto-coins with rubles, inside the PAYEER itself, or converts into another currency such USD or EUR, this is all available at PAYERR, you can also sell the main crypto-coins, and transfer to bank account !!! use PAYEER
PT:
Utilize sempre PAYEER transferir fundos projetos, voce pode transferir qualquer valor projetos pequena taxa 0,90 Rublos, transferir projeto outro, voce tambem pode armazenar rublos problema nenhum, pode comprar principais criptomoedas rublos, dentro propria PAYEER, converte outra moeda USD EUR, tudo disposição PAYERR, voce tambem pode vender principais criptomoedas, transferir conta bancaria!!! utilize PAYEER
Crie conta PAYEER

PAYEER ->  https://payeer.com/?partner=5917058
é força criptomoeda?
Eu estou falando sobre verdadeira força canto, bomba despejocomo Masternode-Shitcoin.

https://scontent.fcgh2-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/295130782144606929101693937904183138865384n.png?nccat=0&nceui2=v1%3AAeFaR7hFcKZT00iYf-VIc9GjgtKWJTthLcxrgLQ0O-AX0PJHP2S2ABDqKmAY3xBHbsTJWe2B6jiN1oQxkwSee1NJ7BwitErBrKWDVEMNQoA&oh=9fd9a90ac1db797d21da9016e57e4479&oe=5B59AE4E

De fato, é crescente uso vida real inclui fato aumento valor (lei oferta demanda). moeda seja usada, deve ter utilidade. utilidades CriptoReal, juntamente vantagens clássicas criptomoeda, é precisamente papel pode desempenhar moeda paralela economia brasileira. (Então, segunda vez América Latina).

De fato, acordo Bernard Lietaer [1]
“O dinheiro é acordo, geralmente inconsciente, feito comunidade ser usado meio troca. dólar moeda mundial foi estabelecido final 1945. entanto, contrato funciona, é necessário sociedade começa questionar eficiência atual modelo econômico, devemos considerar criação modos alternativos troca comunidades evitar colapso. complementares são possibilidade, trabalhando paralelo estão circulação, dólar, nunca será totalmente eliminado “.
E diante problemas enfrentados Brasil, há dúvida é necessária moeda paralela. fato, grande país é confrontado real debancarização população pobre tem corrupção interferência, dizer estrangulamento, parte poder político sobre sistema financeiro.
Consequência: exclusão econômica total grande parte população. Infelizmente, estudos mostraram inclusão social é única ferramenta eficaz alcançar desenvolvimento sustentável vitalidade econômica. força CriptoReal é estar coração desses problemas entender necessidades população brasileira.

Mesmo Prova sistema trabalho (algo: Lyra2z) foi considerada escolhida encontrar melhor compromisso eficiência consumo energia, fim permitir mineiros brasileiros, rendimentos modestos participar segurança rede .

E aperfeiçoar tudo, equipe desenvolvimento configurou sistema Nó Principal Compartilhado. Masternode requer 50'000 CRS, local nó mestre compartilhado pode ser obtido somente 1000 CRS. objetivo é fornecer pequenos investidores pedaço bolo!

Eu poderia falar sobre seriedade Dev, motivação visão longo prazo participação patrocinador diamantes Bitconf 2018 [2], colaboração futura empresa apostas esportivas, vou concluir ponto Acho interessante: dois investidores privados, comércio varejista, colocaram bolas projeto desde início aventura, porque viram solução problemas. Cada recebeu troca 375.000 CRS (fundos bloqueados período 36 meses) dá credibilidade real projeto demonstra atende necessidade e, portanto, garante utilidade criptomoeda.

Mais informações https://criptoreal.org
Steem
| USD   :  $3.00 -4.6% ||  24h Baixo / 24h Alto =  $2.87 / $3.22
| BRL    :   R$10.24 ||  24h Baixo / 24h Alto =  R$9.99 / R$10.83
| EUR   :   €2.44 ||  24h Baixo / 24h Alto =  €2.38 / €2.58
| BTC   :   ฿0.00034034 ||  24h Baixo / 24h Alto =   ฿0.00033200 / ฿0.00035987

Capitalização Mercado:  $763,545,963
Volume negociação 24h:  $9,670,026

Steem Dollars
|  USD   :    $3.14 -4.50%   ||   24h Baixo / 24h Alto  =  $2.97 / $3.34
|  BRL    :    R$10.71 ||   24h Baixo / 24h Alto  =  R$10.34 / R$11.25
| EUR    :    €2.55 ||   24h Baixo / 24h Alto  =  €2.46 / €2.68
|  BTC   :    ฿0.00035585 ||  24h Baixo / 24h Alto   =   ฿0.00034373 / ฿0.00037379

Capitalização Mercado: $37,761,024
 Volume negociação 24h: $9,085,564

Dados providos por: CoinGecko

Conheçam Observador Steem Mundo Steem - Divirtam-se !

"Negar desconhece, encontrar altura compreender nega, é insânia incompatível dias atuais."
Camilo Cândido Botelho

BraZine | Galeguia | Camões | Brazilians  | Lusofonia | Ptgram
Bom dia #Steemers, tudo bem?

No post hoje irei contar foi noite feriado Tiradentes Uber.

Bem... noite comecou bem... 17 horas saí casa fui posto gasolina abastecer sempre... aí nada novo.

Depois comecei fazer viagens... normalmente finais semana trabalho 15 (ou 16 horas) 02 02:30 manha.

Quando era volta 22 horas deparei grafite sempre vejo (e resolvi tirar foto)  conforme estou compartilhando aqui embaixo  voces. ficam embaixo viaduto bem movimentado cidade Campinas-SP.

Peco perdao antemao qualidade fotos, estava transito tive tirar bem rapido questoes seguranca tambem pois semaforo abre bem rapido nesse cruzamento.

Enfim... amiga costuma dizer... segue baile...

Quando foi 23 horas estava chamado entreguei passageiras (a mae filhas endereco)... aí tudo bem.... #sqn.... adivinha passageiras nao esqueceu objeto veículo???

Sim... aqui está ele...

Enfim... passageira ligou algum tempo solicitar aparelho será devolvido ainda amanha.

Segue baile (2)....

Aí deu perto meia noite tive chamado shopping center... dirigi ate la e... fui iniciar chamado..

Xii.. deu ruim... Internet celular acabou... pedi desculpas passageiros, conversei toquei barco... meio trajeto falaram poderia parar drogaria recarregar celular... agradeci, parei veiculo.. atravessei avenida super movimentada correndo feito louco entrei drogaria....

Pedi recarga blz.. sai feliz drogaria, pois poderia continar trabalhar noite sábado.

#SQN

A mensagem recebi celular após ter efetuado recarga foi:

Bem... dessa mensagem meio desanimei (mesmo pq nao tem como, nao é mesmo?) resolvi voltar casa...

Cheguei casa, alimentei bem agora resolvi escrever post contado história.

Bom, post é espero tenham gostado dela.

Juntos podemos fazer #Steemit crescer ainda forte rápido!

Posts relacionados:

Minha vida Uber: Objetos esquecidos dentro carro - https://steemit.com/pt/@aotearoa/minha-vida-de-uber-objetos-esquecidos-dentro-do-meu-carro

Minha vida Uber: Telefone celular devolvido - https://steemit.com/pt/@aotearoa/minha-vida-de-uber-telefone-celular-devolvido

Minha vida Uber: problema seguranca - https://steemit.com/pt/@aotearoa/minha-vida-de-uber-problema-de-seguranca

Minha vida Uber: problema seguranca #2 - https://steemit.com/pt/@aotearoa/minha-vida-de-uber-problema-de-seguranca-2

Minha vida Uber: arapuca armada - https://steemit.com/pt/@aotearoa/minha-vida-de-uber-arapuca-armada


Na vida dinheiro é tudo, sorriso vale tudo!

Steepshot  IPFS IOS Android Web
Veja é impossível haver planeta orbitando magnetar entenda seria necessário acontecer.

*Arte conceitual ilustrando planeta orbitando estrela
de nêutrons, imagem disponibilizada NASA.*

É difícil encontrar sistema estelar assim

Um magnetar é fenômeno incomum si - encontramos apenas cerca 25 toda galáxia. Durante processo formação, explosão supernova faz planetas redor sejam destruídos.

Caso algum corpo celeste resista  impacto estar distante suficiente, provavelmente foi impulsionado ficou deriva, ser recapturado força gravitacional nova estrela nêutrons.

Leia sobre é magnetar post @rsrestinga.

A situação perfeita

Mas situação torna possível justamente graças planetas rumo outras partes, pois encontro caso, velocidade ângulo corretos durante aproximação ambos, podem entrar harmonia, criando órbita adequada.

Vida?... Não.

Graças explosões radioatividade estrela, certeza haveria suporte vida.

Obrigado ler!

Veja também:
Geleia chá preto, tradição russa clique
1º
O primeiro passo antes fazer qualquer coisa CriptoReais é ter onde guarda-los, time disponibiliza site carteira oficial CriptoReal.

É importante carteira seja instalada máquina segura livre riscos, é nela CriptoReais precisam ficar centralizados.

Baixe agora criptoreal.org

2º
As pools mineração, são ambientes colaborativos mineradores onde é acordada divisão recompensas blocos achados acordo poder hash contribuído.

Você pode minerar exemplo pool supernova.

https://scontent.fcgh2-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/3074225521575726278051238797693414192152373n.png?nccat=0&nceui2=v1%3AAeE1HUJhst7cLfyLij6uPxsZV8V0NbuU9QSa6uMQ7CTZPy76-qa09T27u4OQSyUJoGKe8W6EzS6b1iGIOMsxUhBdDnGl308SqdKb2VTn6Kxyw&oh=8b678c9866853933ed64881d2635f78c&oe=5B609BC6

3º
Para escolher programa mineração deve saber vai minerar partir GPU Nvidia, AMD CPU, vai fazer toda diferença hora escolha.

Os programas mineração famosos são CGminer BFGminer.

https://scontent.fcgh2-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/3074324721581017310855462725819087022106935n.png?nccat=0&nceui2=v1%3AAeFcgO45Pkh5lP1z2cMSXKN3KhvdSaDYN7752SW3R2e0Q0lM41xgjZR-fudWzv6NUS4MKgNgnfyD8VHtfSq8t6OjIlhqB7JAyg4AMYgCq7Z-w&oh=96af6ed730b956e7247a803338e483ae&oe=5B64560A

4º
Crie conta alguma exchange, assim poderá negociar CriptoReais, exemplo fxcbit.com onde pode trocar moedas Reais.

Para saber outras exchanges onde é possível operar CRS, grupo Facebook CriptoReal Talk.

https://buff.ly/2uLKVKX

https://scontent.fcgh2-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/3107299621585958043694724418844247092755587n.png?nccat=0&nceui2=v1%3AAeEfQz4HbAmenOMGmTwe723Ei6czanMJztB2EdmanTdE1WkIOeMnOZUbT6VCL-lijgK_vj8q9qFBeRyHv9vZwbceLJrT9tS7cB9CWbeWFWg&oh=01a5b3f43a4abd2df42e3a601a9ec431&oe=5B9BB7A2
poucas semanas foi Juventus vs Real Madrid estádio parou bater palmas Ronaldo, naquele golo pontapé bicicleta.
E agora video adeptos Juventus Nápoles, clubes lutam serem campeões Itália.
Antes jogo decisivo hoje Turim, duas equipes, houve confronto adeptos.

Parece montagem, pois estamos habituados ver isto.
Não sei é, merece ser divulgado, merece...

https://www.youtube.com/watch?v=DI4OREWvkR0


Olá  pessoas!
Finalmente estou volta exercícios. Recomeçando rotina diária ativa.
Não sou personal trainer, bem coach, nutricionista.
Meu objetivo é melhorar desempenho cada dia espalhar motivação mundo.
No primeiro dia, fiz 30 minutos caminhada praia 30 minutos abdominais.
Repeti cada movimento 30 segundos descansei 10 segundos.
E vc, exercitou hoje?
#mynoysofitlife #dtubefitness @dtubefitness

 ▶️ DTube ▶️ IPFS
praia costa norte Sines existe vários locais concentra grandes quantidades conchas, é necessários sensibilizar frequentadores praia recolham conchas forma criarem impactos possam ameaçar ecossistema.
Pelo invés colecionar conchas, colecione fotos conchas, mundo digital está aí facilitar vida colecionadores, faça postagens fotos conchas blogues redes sociais deixe outros possam apreciar beleza diferentes conchas praia.

Photos By @revelim


Um transportes uso é Metro Lisboa. preço bilhete é €1,45, menos era última vez comprei, sei subiu outra vez. lembro-me perfeitamente, há tempo, bilhete metro era volta 80 cêntimos. Então porque raio é subiu dobro preço? É porque antes, andares metro, pagavas realmente 80 cêntimos, quisesses andar autocarro Carris, pagavas pouco. Agora preço é €1,45 porque engloba Metro autocarro. então quiser andar autocarro?
-"Pois, preço é andar nesses transportes. usar, é problema seu." - diria algum responsável Metro.
Mas é assim? ninguém acha roubo? é grande forma arranjaram tirar dinheiro malta. surpreenda que, qualquer dia, aconteça isto.
Eu-"Um bilhete metro, faz favor."
Bilheteira-"€700,45."
Eu-"Quê? €700,45???"
Bilheteira-"Sim. Porque engloba metro Lisboa, autocarro Carris, comboio CP Fertagus, táxi, Uber, Tuktuk avião Republica Dominicana."
Eu-"Isso tudo quê? quero ir Entrecampos."
Bilheteira-"Pois, preço é andar nesses transportes. usar, é problema seu."

Andar transportes públicos está cada vez caro. é necessário andar Lisboa, porque Câmara está reduzir acessos carros. acho mal, causa poluição, haver espaços verdes espaço fazer barracas sumos fruta gourmet. apelam uso transportes públicos. seria bom houvessem transportes públicos qualquer hora. Lisboa cada vez é cidade sair noite ir ver espectáculos. é consegue ir Lisboa vindo, exemplo, Margem Sul, ver show ir bar último metro é 01h00 comboio ponte 01h30? Ficamos rua espera próximo transporte é 06h00? dizem pode mijar rua. Custa alguma coisa colocarem exemplo transporte hora hora madrugada? 01h00 02h00, outro 03h00, 04h00, 05h00 retomar horário normal, exemplo. Assim é querem levemos carro? Ah, depende carro, porque carros antigos podem circular certos locais. estou prever próxima medida Câmara Lisboa:
-"Este ano vamos apoiar cultura Lisboa. Todos dias iremos ter espectáculos preços bastante acessíveis. Venham cidade. Apelamos todos assistirem espectáculos. Começarão 21h00 poderão terminar 02h00 onde poderá desfrutar noite lisboeta. estarmos proteger ambiente cidade, vier automóvel poderá usar estrada sinalizada efeito. entanto, poderão circular automóveis cinzentos lugares gasóleo, idade fabrico anos. vier mota, poderão circular sejam pintadas origem. Bicicletas são aceites, desde usem campainha irritante. facto, apelamos usem transportes públicos funcionarão dez noite. preço cada bilhete transporte é €700,45."
round 5, post!

here are the winners of our newest round-up!

this week we have winner photos!

we aim to promote the best photos about porto, so if you share our vision, upvote and resteem/reblog this post please!

Congratulations to the selected photographers and be sure to follow them :)

"Street Musician in Porto" by @miguelmeneses

"Wonderful Porto" by @bavarian59

"Architectural Photography!" by @a-quarius

"Portugal. City streets." by @antikus369

"Streets of Porto - Portugal" by @portugalcoin

thank you for your support and don't forget to tag #portoclub!
texto foi escrito, mundo falava sobre testes arma nuclear Coréia Norte. acaba encaixando qualquer ameaça nova Guerra Mundial.

Muita gente tem medo aconteça 3ª Guerra Mundial. provavelmente seria desencadeada gordinho comanda Coreia Norte.

Eu tenho tanta preocupação assim. Tenho vários motivos isso, principal é fato nós, pessoas mundo, estarmos conectados.

As Guerras aconteceram, tiveram motivos época, mundo era bem isolado é hoje. Hoje pessoas movimentam mais, tem contato pessoas vários países. nunca, acontecesse, seria gerra governos.

>Não diferente outras.

A conexão mundo hoje é forte nunca parte econômica existe nada pior economia geral guerra. É ruim estão diretamente guerra, acaba afetando todos. incentivo econômico iniciar guerra é quase nulo. bomba cai outro lado mundo afeta preço pãozinho compra manhã.

>Existe guerras, Golfo, tem incentivo econômico. são guerras locais. É fácil país entrar guerra bombas caem bem longe território.

Conflitos sempre existirão, cada dia mais, acredito, vão ser localizados pequena escala.

Este post foi postado originalmente parte desafio "100 posts 100 dias"
Ontem, devem ter visto postagem Steepshot, fiz churrasco aqui casa. Sempre sábados faço possível colocar carne grelha degustar bom vinho.

Essa semana apreciei vinho é região Douro, norte Portugal, chamado: "Grandjó".

Um vinho agradável apreciar. garrafa é safra 2011 agradou fato tempo matura bem sabor vinho. 😁👍🍷

Essa foi participação WinExperience, iniciativa amigo @rmach.

Bom Domingo Todos!
Foto Fuseta +

A passagem é sempre transição,
e  nunca fim si.
2018.04.22

Steepshot  IPFS IOS Android Web
Olá amados tudo bem ...? Espero esteja tudo paz...!
Hoje vamos continuar relembrando alguns contos mitos marcaram infância.

A Lenda Minotauro

Fonte imagem

Conta mito nasceu função desrespeito pai deus mares, Poseidon. rei Minos, antes tornar-se rei Creta, havia feito pedido deus tornasse rei.

Poseidon aceita pedido, porém pede troca Minos sacrificasse, homenagem, lindo touro branco sairia mar. receber animal, rei ficou tão impressionado beleza resolveu sacrificar outro touro lugar, esperando deus percebesse.
Fonte imagem
Muito bravo atitude rei, Poseidon resolve castigar mortal. Faz esposa Minos, Pasífae, apaixonasse touro. aconteceu acabou ficando grávida animal. Nasceu desta união Minotauro. Desesperado medo, Minos solicitou Dédalos construísse labirinto gigante prender criatura. labirinto foi construído subsolo palácio Minos, cidade Cnossos, Creta.

Após vencer dominar, guerra, atenienses , haviam matado Androceu (filho Minos), rei Creta ordenou fossem enviados todo ano sete rapazes sete moças Atenas serem devorados Minotauro.

Após terceiro ano sacrifícios, herói grego Teseu resolve apresentar-se voluntariamente ir Creta matar Minotauro. chegar ilha, Ariadne (filha rei Minos) apaixona-se herói grego resolve ajudá-lo, entregando-lhe novelo lã Teseu pudesse marcar caminho entrada perder grandioso perigoso labirinto.
Fonte imagem
 Tomando todo cuidado, Teseu escondeu-se paredes labirinto atacou monstro surpresa. Usou espada mágica, havia ganhado presente Ariadne, colocando fim terrível criatura. herói ajudou salvar outros atenienses ainda estavam vivos dentro labirinto. Saíram local seguindo caminho deixado novelo lã.

O mito Minotauro foi contados época Grécia Antiga. Passou geração geração, principalmente forma oral. Pais contavam filhos, filhos netos assim diante. Era maneira gregos ensinarem poderia aconteceu àqueles desrespeitassem tentassem enganar deuses.
https://youtu.be/NRd-hbRyACQ

A desenvolvedora PlatinumGames,conhecida trabalhos Vanquish, Bayonetta Metal Gear Rising, anunciou novo jogo promete entregar tanta ação quanto outros: World of Demons.

Trazendo combate samurais e yokais, jogo tem estilo gráfico Okami, traço parece pintura linhas bem acentuadas. temática lembra Okami, vez enredo desenvolve dentro mitologia japonesa.

Surpreendentemente, porém, World of Demons é jogo consoles: foi desenvolvido celulares será distribuído pela DeNA, responsável versões mobile de Animal Crossing Fire Emblem Heroes.

Atsushi Inaba, co-fundador PlatinumGames, disse entrevista site Eurogamer objetivo empresa é focar todos sistemas.

Historicamente, fomos desenvolvedora específica consoles, queremos focar todos tipos jogos, qualquer tipo sistema, independente ser console não. missão empresa é criar jogos ação boa jogabilidade bastante originalidade — acreditamos projeto encaixa nisso.

Em lançamento, jogo conta 80 monstros diferentes recrutar através sistema de gacha — sabe qual yokai conseguirá antes abrir caixa aleatória.  jogador poderá comprar caixas através sistema microtransações, modelo comum jogos mobile.

World of Demons está lançamento marcado meio ano, iOS. Outras plataformas ainda foram divulgadas.
houver amor, serve haver vida?
Se tiver beijo, serve ter lábios?
Se estás perto, serve respirar?
Se estás comigo, serve tentar?
Para serve chão senão ser pisado ti?
Para serve espelho senão refletir imagem?
Para serve lembrança senão trazer?
Para serve abrir olhos senão ver?
Para servem mãos senão entrelaçarem tuas?
Se houver amor, serve haver vida?

.png)

  pra lembrar várias pessoas, STEEM Steemit são duas coisas totalmente diferentes.

O STEEM é moeda digital blockchain STEEM, Steemit é aplicativo front-end permite acessar dados blockchain, seja, Steemit é jeito bonito ver utilizar STEEM. Existem outras aplicações fazem acesso Busy.org Utopain.io. dois aplicativos fazem acessos STEEM necessariamente passar Steemit.

Atualmente, Steemit é front-end detém maior atividade blockchain STEEM, portanto curto prazo, Steemit é importante peça quebra-cabeça STEEM, porém pode mudar medida outros aplicativos tornem populares ainda, novos aplicativos apareçam.

Outro ponto temos levar consideração é página tendências. Existe grande quantidade pessoas acreditam página tendências é importante. Indiferente acha deixa achar, ignore página, pois conteúdo normalmente é baixa qualidade, vale pena investir tempo naquelas postagens.

O ponto final são investidores ainda estão envolvidos plataforma. Todos novos projetos precisam capital financiá-lo durante fase inicial, significa estão procurando retorno sobre investimento, afinal, é investidores procuram. Apesar muitas pessoas atacarem dizendo causam fortes altas baixas, são responsáveis plataforma existir, afinal, capital caminho STEEM seria totalmente diferente. Certamente, motivos são bem diferentes escritores pessoas engajadas plataforma.

Por conta investidores, existem dizem distribuição é desigual, manda desmanda são baleias estão cada vez ficando poderosas. fiz comparação aqui mostrando conforme tempo passa, baleias perdem força. situação pode ser realmente hoje, daqui dois anos, pode ser verdade.

Apesar todos pontos, estou otimista STEEM longo prazo?

Simples, vários desenvolvimentos estão acontecendo blockchain!

Se pegar todas mil seiscentas moedas existem hoje, quantas estão realmente fornecendo soluções mundo real? STEEM é estão fazendo setor mídia social, STEEM possui diferentes aplicativos abordar tema. Aplicações descentralizadas recompensam diretamente redatores pessoas interagem outras. acontece nenhum outro lugar.

Além disso, STEEM é blockchains rápidos escalares existem, além ser possuem desenvolvimento, pois todos dias estão sendo anunciados novos aplicativos plataforma. D.Tube exemplo, é estão fazendo tremendo progresso mundo vídeos internet.

Tudo isso, base usuários são leais plataforma, podem ser constatadas guerras flags estão acontecendo. Embora acredite guerras firam ecossistema, mostram paixão usuários possuem ambos lados, é importantíssimo, pois invés simplesmente desistirem plataforma, brigam ela.

É fácil ser negativo projetar vai acontecer futuro mentalidade pessoa pessimista, agora desafio é tentar abordagem diferente tudo isso. STEEM é blockchain atividade todas, processa transações três segundos, ainda cima tem espaço crescer.

E acredito crescimento ocorrerá?

Simples, porque final, ninguém liga realmente número transações, classificação moedas digitais DPOS, sim, aplicativos estão rodando atualmente blockchain. pessoas podem fazer quiserem blockchain STEEM oferecem solução alternativa tradicionais!

Logo veremos pessoas utilizando plataforma STEEM fazer comércio, neste momento tudo irá mudar.

O futuro STEEM é próspero, precisa ser realmente pessimista limitação visão acreditar nisso.



A farra dinheiro roubado 150 mil afiliados PIRÂMIDE FINANCEIRA MINERWORLD vai além qualquer imaginava, áudios reuniões obtidas exclusividade GAP parte denúncia MPF POLICIA FEDERAL, revelam cifras ordem 1,2 bilhões reais somente 2017, espantoso é descoberta 99% ganhos dessa corja golpistas membros G10 (sócios fundadores) tinham origem REDES BINÁRIAS BONUS INDICAÇÃO, mineração "verdade", somente IRRISÓRIOS 0,3%, seja NADA MINERAÇÃO.... Vindo tona verdade sobre falácia MAIOR MINERADORA AMÉRICA LATINA, foi revelado únicas máquinas MINERWORLD possuia eram alocadas espaço COINPY (empresa mineração Rocelo Lopes paraguai, onde afirma eram apenas clientes...), seja nada MINERADORA PRÓPRIA, PARAGUAI, CHINA...... TUDO ERA MENTIRA SUSTENTAR CAMBADA VERMES LADRÕES G10, realizaram verdade ROUBO ORQUESTRADO, primeiro CÍCERO SAAD JONNHES CARVALHO restante quadrilha, CHAMADOS GRUPO G10, quantidade chegam 40(vide Alibabá)....

EXTRATO ganhos membro G10, 12 17 janeiro de/2017, dias 12 mil dólares, é porque golpe estava ínicio, auge junho/2017, valor chegou ser 20x mais....

Grande parte desse dinheiro roubo serviu bancar órgias VIAGENS NABABESCAS FARAÔNICAS, carrões importados, jóias, roupas, bolsas, casamentos, cruzeiros, bebidas..... estrago tinha limites, eram bando ladrões FASCINADOS DINHEIRO FÁCIL, tinham limites, pois davam certo ESQUEMA PONZI iria perdurar vários anos, casos, LADRÕES chegou torrar 750 mil reais cerimônia casamento, satisfeito estrago, 650 mil reais, bacando dias cruzeiro atlântico 150 convidados.... fato desencadeou dúvidas quanto legalidade sustentabilidade negocio, grande mídia noticiou destaque extravagança...

https://www.campograndenews.com.br/lado-b/comportamento-23-08-2011-08/amor-que-surgiu-em-onibus-ha-23-anos-tem-super-casamento-com-bruno-e-marrone

http://economia.estadao.com.br/noticias/geral,casal-usa-dinheiro-de-bitcoin-para-casamento-de-r-750-mil,70002129924

Os golpistas queimando dinheiro afiliados viagens caribe mexicano, quanta tristeza, cena patética....*

Evento recrutamento Minerworld onde instruções cúpula era ostentar, carros, jóias glamour, criando ambiente fétido irrealista captar pessoas golpe.

A estelionatária Erica Felix exibe joia feita sob medida insinuar aparente riqueza casal tinha origem Bitcoin Pirâmide.

Ivan Felix, Piramideiro espancador mulheres, responsável roubar 14,5 milhoes reais golpe Minerworld...... Federal nele...

*Fotos cheques sao clássico pirâmides financeiras, passam sensação todos podem usufruir divisão finheiro roubado, ledo engano, é poucos, é G10....

O GAP estará ainda semana protocolando grande denúncia (+300 páginas) fotos, áudios, vídeos, planilhas documentos sobre todos ladrões cúpula MAIOR PIRÂMIDE FINANCEIRA AMERICA LATINA.*

😎Conhece GAP?
Se é contra pirâmides financeiras quer ajudar combater, expor denunciar, seja bem vindo canais GAP | Grupo Anti Pirâmide.
Junte-se nós!!!
Whatsapp: +1(510)500-5552
https://facebook.com/gapantiponzi
https://facebook.com/groups/gapantiponzi
https://t.me/sougap


Embrenhada serra, casa abrigo!

Steepshot  IPFS IOS Android Web


Quando falamos bambu, geralmente pensamos artesanato, móveis edifícios, realidade é matéria-prima pode ser base opções negócios.

Atualmente, Brasil Colômbia são países conhecidos América, devido experiências construção indústria, respectivamente.

Os líderes mundiais são: China, Índia, Japão, Indonésia, Tailândia, Filipinas Taiwan.

Eles são mil 200 espécies bambus planeta, 30 sendo tamanho gigante, são destinadas grandes projectos uso industrial, desde agricultura, construção, arquitectura, mobiliário, biomassa, bio-etanol, madeira Engenharia, fábrica pellets combustível gerar calor energia bio-renovável; pranchas vigas sólidas celulose papel fibra longa.

Existem vários setores podem ser explorados, como:

1. Produção carvão vegetal. 20 mil dolares.
2. Indústria bicicletas. 50 mil dolares
3. Produção brotos comestíveis. 200 mil dólares.
4. Projetos construção maciça grandes estruturas. 200 mil dolares
5. Produção madeira engenharia, madeira está entrando mercado madeiras tropicais, teca, mogno, granadillos, etc:. 3,6 milhões, incluindo plantio geração matéria-prima.
6. Fábrica pelotas combustível gerar calor energia bio-renovável: 14 milhões dólares.
7. Planta bioetanol base bambu: 36 milhões dólares.
8. Usina energia elétrica renovável utiliza biomassa pellets bambu: 11 milhões dólares megawatt (MW). Tamanho normal, 40MW. Valor projeto, 440 milhões dólares.
9. Planta produção celulose fibra longa; papelão, papelão papel pesado: 400 milhões dólares.
10. Fábrica papel: papelão papelão: 500 milhões dólares.
11. Fábrica celulose papel conjunta: 900 milhões dólares.
12. Estabelecimento grandes plantações bambus apenas objetivo vender dióxido carbono preso grandes multinacionais devem cobrir taxas retenção dióxido carbono contexto legal atual.

Há outros projetos grande grande escala, confecção roupas, cortinas, persianas, sabonetes, xampus, cerveja, pratos, móveis assim diante.



Para é bom dia acordar tarde. Poder dormir semana agitada deixa. domingo torna algo acordar cedo nenhum motivo real importante, podem tornar resto dia ruim depressão lembrar próximo agora, daqui dias talvez sabe dormir mais.

Me motivei escrever texto provavelmente vai ficar nexo sentido. Apenas, estou deixando dedos soltos teclado notebook, enquanto mente joga monte palavras sair digitando agora... voltando assunto, motivei ver Stories (Insta Whats) amigos dizendo acordaram cedo diversos motivos... Alguns felizes, outros tanto.

Era engraçado motivos cada teve. fez pensar fazia ter decisão levantar cedo domingo. Porque, costume, era dia fazer mim. Então lembrei algo ainda faço dias hoje. Acordar cedo domingo assistir F1. F1 é tão sagrado mim importa horário, realmente estiver compromisso importante dia hora, acordo cedo, madrugada corrida é fuso horário maior costuma ser.

E mim importa estou cansado sábado, preciso viajar domingo manhã, seja for. acordo assistir. consigo lembrar quase nada outra coisa faça ter mesma disposição fazer domingos haha.

E agora, fica pergunta leu aqui texto maluco desse domingo manhã.

http://cache.clickcamboriu.com.br/2016/07/amanhecer.jpg
Fonte Imagem

O faz acordar cedo domingo manhã?

Ps: hoje tinha corrida, acordei cedo, apesar hora escrevo post haha.

Bom DOMINGO queridos ;)



22/04/2018

Do dia 18/04 (https://steemit.com/pt/@ganhospro/eth-btc-sbd-steem-12) hoje 22/04

ETH + 21.89% | BTC + 9.8% | SBD + 11.93% | STEEM + 4.44%

Muito obrigado view / upvote

Realidade social: Violência, Poder Mudança
Os efeitos poder - Parte - Corrupção
"O poder é vício" - charlie777pt
Quanto poder tem, quer.
 "O poder corrompe; poder absoluto corrompe absolutamente "- Lord Acton (1887) Introdução
O Poder tem consequências naqueles exercitam porque pessoas podem ser "possuídas" tornarem-se viciadas necessidade  insaciável controle procura status riqueza (um símbolo exterior poder).
O Poder fechado forte atribuído pessoa leva uso excessivo, manipulação desumanização dependente, bem outro há luta constante mantê-lo.

Nós falamos sobre famoso experimento interrompido estudo Zimbardo, Haney Banks 1977, onde tentaram entender efeitos Poder expeririência onde grupo estudantes selecionados foi dividido desempenhar dois papéis prisão, guardas, prisioneiros.
O aconteceu foi grupo guardas tinha sido investido Poder ilimitado usar coerção, começaram logo primeiro dia usar discursos comportamentos agressivos contra prisioneiros foram aumentando, tornarem tirânicos desumanos encarcerados.
Para estiver interssado existe filme The Stanford Prison Experiment (2015), demonstra situação pode deteriorar rapidamente pessoas são investidas poder ilimitado.

Quando expostos situações controle total Poder, pessoas tendem usá-lo removendo dimensão Humana submetidos, transformando-os objetos podem manipular subjugar limites.
A excessiva utilização Poder últimas décadas trouxe recessão, terrorismo, guerras, tiroteios massa, falências bancárias cobertas bancos estatais centrais, escândalos políticos corrupção, fim privacidade vigilância massa, crimes económicos, colapso ambiental toxicidade, abusos sexuais psicológicos total imunidade á justiça poderosos.

Além todas descobertas científicas crescentes, desenvolvimento tecnologia lucros empresas gigantes sociedade atual, vemos diminuição preocupação política  valores direitos humanos, solidariedade impotentes pobres, esmagados engrenagens indústria.  "O poder corrompe pessoas, pessoas corrompem poder" - William Gaddis
Uma principais Consequências Poder é corrupção, principal fator destrutivo desigualdade social tempos, revela incompatível humanidade melhor.

1- Coerção controle escalada poder
Kipnis, 1972, estudou relação patrão / empregado duas situações diferentes:
      grupo poder coercivo despedir, recompensar, punir, transferir substituir pessoas grupo trabalho;
      outro grupo chefe tinha própria persuasão estatuto fazer pessoas trabalhar.

Os resultados mostraram primeiro grupo fortes poderes, chefe centrou-se controle subordinados, estabeleceu relações amigáveis ​​com membros , tendo  tendência avaliá-los negativamente, ver resultados capacidade realização pessoal auto-motivação

No segundo grupo, chefes concentraram controlar membros, estabeleceram relações estreitas avaliaram pessoas positivamente resultados são vistos resultado controle sobre outros.

No final, sintetizaram cinco princípios escalada uso Poder.
a) - acesso Poder pode influenciar proporcionalmente uso modo controle punição
      b) - Quanto Poder tem, acredita pode controlar outros, considera pessoas trabalham dinheiro menos motivação
      c) - Quanto poder usa, menos vê outros contribuir positivamente, reduzindo outros objeto pode ser usado coerção gerar docilidade subserviência.
      d) - depreciação progressiva outros aumenta distância social utilizam Poder, leva evitar contatos sociais membros
      e) - acesso uso Poder criam  auto-imagem estima positiva patrões, vendo meios símbolos Poder sinais própria avaliação.2 - síndrome Hubris detentores poder.
Vamos terminar post estranho estudo Lord David Owen descobriu pessoas tiveram acesso "alto poder", desenvolvem vários traços psicopatológicos doença chama "síndrome Hubris".
Os ditadores estão expostos Síndrome Hubris, porque (quase) existem restrições comportamento.
Na Grécia, Hubris é sobre poder herói ganha glória, aclamação sucesso.
A &quot;síndrome Hubris&quot; é distúrbio personalidade pessoas dominantes, resultante posse exercício poder, especialmente casos grande sucesso, sintomas desprezo outras pessoas, desconexão realidade, ações impulsivas arriscadas incompetência.

David Owen, dados congruentes, apresenta livro "A Síndrome Hubris: Bush, Blair Intoxicação Poder", sugerindo George Bush Tony Blair desenvolveram Síndrome Hubrístico afetou personalidades, manifestada processos irracionais tomada decisão..
Vamos ler Owen próprias palavras sobre consequências sobre detentores poder:  "Uma propensão narcisista ver mundo principalmente arena exercer poder glória".
        "Confiança excessiva próprio julgamento indivíduo desprezo conselho crítica."
        "Inquietude, imprudência impulsividade."- Lord David Owen
Mais leitura :Sabe é Síndrome Húbris? É doença poder!
Stanford Prison Experiment - Edited for the Classroom - Inglês
https://www.youtube.com/watch?v=760lwYmpXbc
    Últimas publicações nesta série sobre Realidade Social: Violência, Poder Mudança
Introdução: Realidade Social: Violência, Poder Mudança - Violência: Introdução Violência
      Conceitos Violência, Agressão Agressividade
As teorias  Violência
      influenciadores Violência - Parte - Cultura Contexto Social
      influenciadores Violência - Parte - Fatores Sociais, Cognitivos Ambientais
      ascensão violência hojeB - Poder:O é Poder? - Introdução
A Natureza Poder
     Parte I - Noções Poder  Parte II - Dimensões Poder Parte III -Os Fundamentos Poder Dinâmica poder:   Parte - Legitimidade Autoridade Parte - Modelos Liderança Parte - Características Liderança  Parte - Relação Liderança Parte - Tomada Decisão Liderança Efeitos Consequências poder  Parte - Rally Filosófico Matriz Poder Parte - Privação Parte - SubmissãoParte - Corrupção - post Artigos próxima série publicações sobre Realidade Social, Violência, Poder Mudança  Parte - Resistência   C - Mudança: Mudança Cultura
      teorias conceptualização mudança
      Fatores determinam mudança
      caminhos mudança
      Mudança social   Referências consultadas:   Les concepts fondamentaux la psychologie sociale - Gustave-Nicolas Fischer
      La psychologie sociale - Gustave-Nicolas Fischer
      dinâmica social-violência, poder, mudança - Gustave-Nicolas Fischer , Planeta/ISPA, 1980
      Gustave-Nicolas Fischer é Professor Psicologia   Diretor Laboratório psicologia Universidade Metz.
      Raven, B. H. ; Rubin, J. Z. (1976). Social psychology: People in groups
      French, J. R. P., ; Raven, B. H. (1959). The bases of social Power. In D. Cartwright (Ed.),Studies in social Power. Ann Arbor, MI: Institute of Social Research
      Castel, R.  metamorfoses questão social.  Vozes, 1998.
      Moscovici, S. (1976).Social influence and social change. London: Academic Press.
      Michel Foucault, Discipline and Punish: The Birth of the Prison
      Festinger, L. (1954). theory of social comparison processes.
      Dahl, R.A. (1957). The Concept of Power.
      Giddens, Anthony, Capitalism and Modern Social Theory: An Analysis of the Writings of Marx, Durkheim and Max Weber, 1971.
      Grabb, Edward G., Theories of Social Inequality: Classical and Contemporary Perspectives,1990.
      Weber, Max, Economy and Society: An Outline of Interpretive Sociology,  1968.
      Porter, L. and Lawler, E. (1968). Atitudes Performances Administrativas. Homewood, Ill.: Dorsey Press.
      Vroom, V. (1964). Trabalho Motivação. Nova Iorque: Jon Wiley and Sons.
      Vroom, V.H., Yetton, P.W., 1973, “Leadership and Decision – making”, Pittsburgh:
University of Pittsburgh Press.
Bem, nome é Gabriel Magalhães tenho 18 anos. moro Brasil estou estudando Edificações CEFET-MG (Centro Federal Educação Tecnológica Minas Gerais). dois primeiros anos ensino médio, ganhei duas medalhas OBMEP (Olimpíada Brasileira Matemática Escolas Públicas), ganhei medalha prata 2016 ganhei medalha ouro 2017. Gosto tecnologia, computadores, livros, Inglês, video games, matemática, astronomia, física, esportes milhares outras coisas. quero estudar Ciências Computação exterior, então estou estudando duro isso. pretendo fazer testes TOEFL SAT final deste ano, pois são testes necessários candidatar universidades americanas.

Por estou aqui?
Primeiramente, gostei Bitcoin outras criptomoedas desde descobri. acho criptomoedas são futuro mundo inteiro. elas, pode tornar pagamentos fáceis, rápidos seguros formas usuais. Blockchain é incrível, há muitas vantagens usá-lo. Steemit, é rede social parecida Reddit baseada Blockchain, paga tanto criadores conteúdo posts são curtidos quanto pessoas gostam deles. pode ver, rede social Steemit é bastante inovadora é estou aqui.

O quero postar!

Eu quero postar coisas sobre tudo gosto. exemplo: Ciência, dicas inglês, desafios, histórias vida, alguns conselhos etc. quer poste algo mais, pode comentar vou pensar sobre isso.

Siga-me Steemit ver próximos posts, Obrigado leitura.

Ps: seguindo dica @thomashblum, estarei postando conteúdo português inglês.

Neste podcast vamos começar série perguntas respostas sobre Bitcoin.

Irei responder seguintes respostas:

Quão difícil é fazer pagamentos Bitcoin
Por deveria usar Bitcoin?

Caso tenha alguma dúvida, deixe comentário. Gostou podcast? Curta Compartilhe redes sociais.

Links últimos podcasts:

dsound.audio/#!/@robertoueti/20180421t183751618z-podcast-018-srie-perguntas-e-respostas-sobre-bitcoin-parte-02
dsound.audio/#!/@robertoueti/20180420t125702413z-podcast-017-srie-perguntas-e-respostas-sobre-bitcoin-parte-01

dsound.audio/#!/@robertoueti/20180416t130052546z-podcast-016-conhecendo-os-forks-do-ethereum

      ► Listen on DSound
      ► Listen from source (IPFS)
